[Música]
por el centro y escuché
la canción de Shakira y bizarrap
quieres que la gente
escucha la de Marta en otros países no
tengas miedo o tenía que haberla puesto
yo en voz alta allí
a ver Javi a mí si lo hubieras puesto me
hubiera gustado que te hubieras grabado
cantándola y bailándola y aún nos La
hubieras puesto aquí al público de
telesalseo no te hubiera tenía que
haberlo hecho se me olvidan las peores
fíjate tenía la idea en bandeja pum me
estás escuchando bizarrap con yo pues no
tengas miedo [__] hombre
que la canción es pegadiza No tengas
miedo no de una vez la canté con ella eh
pero es que se le olvidan esas cosas ya
Marta sube y la canta con ella porfa sé
que no fue no fue no fue seguro A ver
cuéntame lo de Raquel mosquera que no me
lo has contado a ver por partes claro
por partes como todos sabéis O creo que
sabéis porque creo que muchos no veis
supervivientes y yo cada vez no sé tú
Javi pero estoy más desenganchada porque
es que he perdido el fuelle pero bueno
como imagino que sabréis Raquel mosquera
ha sido la última expulsada de
supervivientes de hecho ya está en
España y ayer ya llegó a plató pues para
dar sus explicaciones a enfrentarse con
nuestra querida gemalón nuestra gran
amiga etc Vale pues como yo tengo amigos
que son redactores de supervivientes y
que trabajan en porque ahí están los
redactores de gala aquí en Madrid y
están los redactores ahí en Honduras que
son varios
dos de los que han estado con ella
durante el concurso me han literal dice
Marina y gente que lleva ha estado
también otras ediciones Vale dice han
coincidido en que al igual que hay gente
de la que se han quejado y que han dicho
cuidadito El concurso que nos han dado
dice Raquel ha sido una de las tías de o
sea de las concursantes de
supervivientes de las ediciones que
mejor se ha aportado con los redactores
con el equipo que más fácil se lo ha
puesto que más paciencia ha tenido que
siempre ha tenido una sonrisa que sí es
verdad O sea que mucho que han sido
testigos de como otros concursantes
porque forma parte del juego la han
querido sacar de sus casillas Como alma
bollo como tal que forma parte del juego
Sí pero que al final Raquel parece que
siempre tiene la imagen de jolín siempre
la están pinchando y siempre parece como
un poco la como que la quieren pintar un
poco de pesada loca No y me da rabia
porque ya ha tenido sus problemas
mentales ella lo explicó Y tal Pero las
cosas como son creo que supervivientes
ha sido una luchadora y aparte la
impresión que tiene el equipo de ella
que además parte de eso se lo
transmitieron ayer es increíble Las dos
ediciones pero en esta los redactores
suyos que son las que los que
personalmente le piden los totales
diariamente de Raquel Qué te ha parecido
Y esto y a Raquel habla en cámara dicen
que es estupenda y espectacular ahora
sus planes en España vale porque Raquel
recordemos que la exclusiva de Raquel
iba superviviente es la animamos aquí no
la dio ningún medio la dimos aquí ella
es su prioridad era supervivientes
porque quería
como digo ahorrar una cantidad alta de
dinero que aunque haya estado un mes mes
y poco ha estado poco que ha sido la
tercera expulsada ha conseguido ahorrar
para para que
quería hacer ella antes de saber el
paquete sabemos las cantidades que
pueden rondar el sueldo de Raquel
mosquera Es súper bien Pues mira sin que
el representante me haya entrado en
detalles yo más o menos como está los
coches este año yo creo que por semana
Raquel mosquera teniendo en cuenta
teniendo en cuenta que los contenidos
que puede aportar al haberse vetado unos
temas Baja un poquito porque yo esperaba
ver una Raquel mosquera largando de
Rocío Carrasco alargando cosas que en
una situación extrema como
supervivientes igual no largan un plato
pero ya estaban vetados los temas cuando
se contrató ahí está ahí está la gran
duda Pero yo creo que debe estar entre
18 y 22.000 euros semanales más o menos
sí por ahí por ahí por ahí porque sé lo
que han cobrado otros concursantes que
son amigos míos y y sé cómo funciona y
sé cómo está la cosa Ahora más o menos
sabes o sea más o menos y 15 15 18 22 de
ahí no te va a subir o sea de ahí no te
va a subir semanales ahora bien al
reprobalé y haciendo apágale O sea que
al final lo que se te queda es bastante
menos pero se te quedan menos de 10.000
por semana
ya y en esas condiciones y en esas
condiciones Vale entonces los planes de
Raquel mosquera a partir de ahora cuáles
son ella evidentemente su paso por
televisión de momento llega a su fin Por
qué Porque Bueno ella tendrá que estar
en plató hasta que termine
supervivientes por contratos eso siempre
es por contrato a no ser que hay algunos
que lo incumplen mira por ejemplo o que
tienen otro tipo de cosa pactada rara
vez Gloria Camila por ejemplo en la isla
cuando estuvo en lo diré
empezaría en el paraíso os acordáis
cuando fue expulsada no estuvo en plato
por temas imagino que alegó problemas de
salud médicos le iba a decir ahora mismo
era la que te iba a decir porque es la
primera que se me porque claro es que
fue salir
pisó pisó el plató como como no madre
mía Acabo de ver
un comentario de alguien que está
hablando del chat que se llama Pilar
Vidal
madre mía es que se me ha movido aquí
una cosa y ha sido como Wow No lo veis
lo deseamos de broma Pilar Cálmate
cálmatelo no te tomes tan en serio lo
que digamos Marina y yo no pero que he
visto Pilar Vidal y me ha sonado a la
periodista a mi amiga
Vale entonces ahora a partir de ahora la
vida de Raquel va a ser estar un tiempo
tranquila
ese dinero lo tenía guardado pues para
disfrutar de su marido y hacer cositas
especiales y celebraciones con los suyos
y va a volver y después retomará ahora
va a estar el verano ella lo que quiere
es volver evidentemente a su negocio
Ahora tiene una una un colchoncito que
lo respalda y ya está ella es consciente
de que ahora mismo en televisión o por
lo menos en esta cadena no y tampoco
tiene muchas otras muchas opciones Más
allá de algún proyecto que me consta y
alguien más de que está por aquí le
consta que le han propuesto algún
proyecto puntual que ha tenido que
rechazar precisamente porque ha entrado
supervivientes hasta ahí lo dejamos
porque tampoco puedo decir más pero
bueno que ha rechazado algunas cosillas
de publicidad y tal por el tema de
supervivientes Entonces ahora
superioridad es su vuelta a la calma ha
sido fuerte y además le ha salido bien
porque no ha tenido que enfrentarse a la
temática que tanto mal le ha hecho sino
que ha sido un concurso sin más O sea en
el que no ni ha tenido que hablar de
Pedro Carrasco ni de No es que no haya
tenido es que no ha podido tampoco
Entonces ahora vuelve como a su vida
normal después de un mes de haberse
llevado un dinero fuerte y más delgada
Así que hashtag éxito Qué os parece está
ahorrando para
a ver si la gente lo adivina Si la gente
te digo lo que está diciendo la gente en
el chat la boda porque lo con todo
Además ella se quiere casar
eso Llévalo con todo él lo contará el
último de luz me parece Porque que era
cuando ya no se podía hablar los
acordáis del último de luz que ya fue
cuando yo di la exclusiva de la lista
negra justo fuera Raquel mosquera y
Jorge mordiéndose la lengua porque no se
podía hablar del tema y justo el
programa tuvo que cebar con la boda los
planes de Raquel mosquera por eso ha ido
supervivientes para casarse para tener
dinero para la boda por eso por eso
comía la gente que puesta también se
habló de
Bueno te vas a declarar ya o no
a quién Pues a la gente que me declare a
la gente no tú no
estamos fatal ya que ibas a decir No que
te iba a decir que se habló de una que
se habló de una de retirar demanda de un
acuerdo para retirar demandas
pero o sea que ellas estos superviviente
por el tema de que le retiraba demandas
a mediaset pero es que no se conoce
ninguna demanda que
a ti te gusta algo así no no no lo has
hecho porque le vino bien una buena
oferta Ya está no
no sé si llego a ese punto podría
averiguarlo mañana mismo y el próximo
tres al cero tenemos porque su represado
también y es muy Majo Javi Así que el
próximo el próximo día lo sabremos pozzi
Oye pues
podemos aquí cantarnos unas canciones no
unos boleros
[Música]